 一，用户登陆
   后端实现：
            1.参数判断
                用户姓名 非空判断
                用户密码 非空判断
            2.账号判断
                返回用户对象，0 或1
              密码判断
                用返回的用户对象的密码 比较 输入的密码
                如果密码正确就登陆成功，否则返回登陆失败

            Controller  （控制层：接受请求，相应结果
                1.调用形参接受mai'n传递的参数
                2.Service 层调用方法
                3.响应数据给MAIN
            Service      （业务逻辑层，各种判断
                1.参数是否为空，为空抛异常，由控制层捕获
                2.调用DAO层，通过账号寻找记录，返回用户对象
                3.判断是否为空，为空 抛异常，控制层捕获
                4.判断密码是否正确 对象密码 比较 输入的密码
                   密码不正确，抛异常给控制层
            Dao         (具体的查询执行
                查询，如果有就返回对象，没有就返回null
二，修改密码
            Controller
               1.接受形参前端传送的参数(新密码，原始密码。确认密码
               1.1 通过一个requestion 对象拿到COOKIE
               2.调用service层修改密码的函数功能，得到RESULINFO对象
               3.返回resultinfo对象
            Service
               1.接受4个参数，用户ID,原密码，新密码，确实密码
               2.通过ID查询用户记录，返回用户对象
               3.参数校验
                    用户对象是否为空（有可能查询错误？
                    原始是否为空？
                    原始密码是否正确？
                    新密码是否为空?
                    新密码是否正确？
                    新密码是否跟确实密码一样
                4.跟新密码
                    判断是否更新出错？
            dao
                通过用户ID修改用户的密码
                    判断是否更新出错





























